margin --> 4 valores: top, right, bottom, left / expresados en px. 
si no quieres asignarles valor, le pones 0, sin px.

Para realizar reemplazos de codigo masivo:
seleccionamos parte de codigo a reemplazar y luego usamos "Ctrol + F"
se abre una barra de busqueda y presionamos en la flecha ubicada a la izquierda del codigo a reemplazar
se abre la linea para escribir el codigo que reemplazara al anterior.
finalmente elegir entre si desea hacer un reemplazo a la vez o todos los reemplazos a la vez.